Xin chào tất cả mọi người, chào mừng trở lại với loạt bài giảng trên mạng. Vì vậy hôm nay chúng ta sẽ
tạo ra để chèn dữ liệu vào bảng MIME sau khi kết thúc sử dụng cho chèn vào tuyên bố.
Vì vậy, trước hết, chỉ cần hiểu sau-graid chèn vào. Vì vậy, chèn vào tuyên bố
@ info/ rich
cột và giá trị của họ cho mỗi ghi chép mà khám phá cách nó hoạt động với một số ví dụ. Vì vậy, đầu tiên
Tất cả ở đây chúng tôi có thể chèn dữ liệu vào bảng, rõ ràng cột tên. Vì vậy, bây giờ chỉ cần đi ở đây và đầu tiên của tất cả
Chúng ta sẽ dùng bảng thứ nhất, bao gồm việc sử dụng thông tin bàn. Vì vậy, trước đây chúng tôi đã tạo ra bảng này
Và bây giờ chúng ta có thể đưa vào một số mã dữ liệu. Vì vậy, đầu tiên của tất cả chúng tôi sẽ chỉ cần gõ chèn vào bảng vì vậy
Giống như các nhân viên và ở đây trong này đầu tiên trong tất cả các loại nhân viên và nhấn mạnh ID.
Vì vậy, bây giờ chỉ cần kiểm tra như vậy ở đây chỉ đơn giản là ID họ và sau đó nhân viên. Vì vậy, chỉ cần tạo ra
Cho ID và ở đây chèn tên đầu tiên sau đó họ và cũng cho ở đây cột thư điện tử
Được rồi. Vì vậy, bây giờ tôi sẽ đi với các giá trị như vậy và các sơ bộ đầu tiên của tất cả là
Một và tên đầu tiên cho vị thần sau đó họ tôi đã xác định cho các thần và genite
Được rồi và ở đây tôi đã chuẩn bị cho email gọi cho vị thần này tại email bên phải.com okay. Bây giờ
ở đây tạo ra một trích dẫn bên trong bởi vì nó sẽ không được công bố hoàn hảo. Vì vậy, ở đây tôi có
Hoàn toàn tạo ra tuyên bố này và ở đây tôi có thể chỉ cần chèn ở đây tuyên bố mới chúng tôi đã có một mới
Kỷ lục cho nhân viên ổn định và rõ ràng ghi rõ tên cột theo sau là tương ứng
giá trị cột của nó okay. Và bây giờ chỉ cần ở đây tôi có thể chọn tất cả và sau đó thực hiện bây giờ bạn có thể thấy ở đây
Nó được tạo ra cho chiến dịch này là thành công và cách đầu tiên của trường sẽ trở lại
Thông điệp xác nhận cho hàng thứ nhất bị ảnh hưởng hoàn toàn. Vì vậy, ở đây là hoàn thành và bây giờ
Chỉ cần đi cho một ví dụ khác chúng tôi tạo và ở đây chèn dữ liệu vào bảng cho các mặc định
được rồi. Vì vậy bây giờ ở đây là trong một thông tin bàn khác Vì vậy đầu tiên của tất cả ở đây tôi sẽ chỉ gõ này
chèn vào cho tên bảng giả sử giống như nhận sản phẩm. Vì vậy, trong chèn này đầu tiên của tất cả
Tôi sẽ tạo cho các sản phẩm trừ khi cho ID cũng là sản phẩm trừ khi cho cột chính
Và đây là giá cả. Vì vậy, bây giờ chỉ cần kiểm tra như vậy một lần nữa ở đây nó là ID sản phẩm
tên và giá cả cũng được. Vì vậy, điều này là hoàn hảo và ở đây tôi có thể đi vào một bước tiếp theo và ở đây tôi có thể
Xem nó cho một số giá trị và cũng giống như các giá trị đầu tiên tôi sẽ tạo ra ID sản phẩm là
Một trong những okay và sau đó nó đã cho tên sản phẩm cho giao diện vì vậy phát triển ID và bước tiếp theo
Ở đây tôi sẽ đặt đây là một. Vì vậy, bạn có thể thấy ở đây sản phẩm hiểu và bây giờ chỉ đơn giản là tạo ra
báo cáo sản phẩm nhất định trên bảng sản phẩm và cung cấp giá trị cho tên sản phẩm
cột và sử dụng từ khóa mặc định cho cột giá okay và cùng với sử dụng
Giá trị mặc định như được định cho bảng là khóa okay và bây giờ chỉ cần chọn tất cả và sau đó thực hiện
Bây giờ chỉ để nó và bạn có thể thấy ở đây là một hàng hoàn toàn bị ảnh hưởng okay.
Vì vậy bây giờ chỉ cần lấy và xác minh như vậy đầu tiên của tất cả mở một truy vấn mới và ở đây gõ cho điều này
để chọn 12 từ tên bảng gọi là sản phẩm okay. Vì vậy, bây giờ chỉ đơn giản là chọn một thực hiện
Và bạn có thể thấy ở đây, đây là một cách nhanh chóng bây giờ okay. Vì vậy, tôi hy vọng bạn hiểu và bước tiếp theo ở đây
Nhiều cột để sử dụng vì vậy chỉ cần đi cho ở đây và sau đó sử dụng cho một vì vậy bây giờ chỉ xác định cho
2 và sau đó ở đây tạo ra thay đổi tên cho giả sử như Sarah và ở đây tôi có thể sử dụng thay đổi
Sarah này okay ngay tại đây Sarah okay và ở đây tôi có thể tạo cho một cột khác
Vì vậy bây giờ chỉ cần sao chép okay và dán cho ở đây dòng tiếp theo bán đảo tôi bây giờ chỉ cần thay đổi
Đối với sự thay đổi lớn nhất cho mẫu 83 và ở đây tôi có thể tạo ra tên của johan sau đó
Ở đó thợ rèn smi thứ okay Giô-na thợ rèn và ở đây tôi có thể thay đổi cho địa chỉ thử nghiệm vì vậy bây giờ chỉ
định nghĩa cho điều này là okay vì vậy bây giờ ở đây cho 50 bảng cho nhiều yêu cầu dữ liệu bên trong và đầu tiên của tất cả
Tôi sẽ chọn tất cả và sau đó thực hiện và bạn có thể thấy ở đây 2 hàng hoàn toàn bị ảnh hưởng như vậy
Tôi có thể mở cho nhân viên ổn định tất cả các hồ sơ để tôi có thể tạo ra bắt đầu chọn đa số
Tôi có thể gõ vào đây các nhân viên okay. Vì vậy bây giờ chỉ cần chọn tất cả
và sau đó thực hiện và bạn có thể nhìn thấy ở đây hoàn hảo kết quả của tất cả các tạo vật đầu tiên
ID và họ tên và cũng cho các địa chỉ email okay Vì vậy, đây là ba
Các hàng khác nhau trên bảng nhân viên và ở đây trong phiên họp hoàn toàn hoàn thành và hoàn hảo
@ info/ rich
Tôi hy vọng bạn hoàn toàn hiểu các phiên họp Vì vậy, cảm ơn bạn đã xem và lập trình vui vẻ okay